Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Ich dachte
Du hattest das Malen schon vor langer Zeit aufgegeben.
Obwohl ich später die Wirtschaftshochschule besucht habe,
Ich habe den Pinsel nie wirklich aus der Hand gelegt.
Was ist mit dir?
Malst du noch?
ICH...
Ich habe vor Ewigkeiten aufgehört zu malen.
Direkt nach dem Schulabschluss hatte ich es eilig, einen Job zu finden.
Wenn es ums Malen geht,
Du warst immer viel talentierter als ich.
Ich glaube, es ist nie zu spät
den Pinsel wieder aufzunehmen.
Ich schlage vor
um Ihnen alle Farben und Leinwände zur Verfügung zu stellen,
und bieten außerdem eine kostenlose
Studio.
Keine Notwendigkeit.
Ich bin nicht so gut, wie du sagst.
Es ist nicht kostenlos.
Das ist eine Investition.
Ich sage Ihnen,
Mein Anlageinstinkt ist immer goldrichtig.
Was für ein Zufall, ihr zwei.
Was machst du hier?
Ein Freund sagte, hier gäbe es eine neue kleine Kunstausstellung.
Also bin ich gekommen, um mal nachzusehen.
Gelegentlich,
um mich selbst ein wenig weiterzuentwickeln.
Also,
Lin Xiang
ist der einzige Sohn der Lin-Gruppe.
Absolvent der
McKenburg Universität, Deutschland.
McKenburg?
Was ist das für eine Diplomfabrik?
Es ist
eine Business School, die zu den dreißig besten weltweit zählt.
Auf Grundlage der uns bisher vorliegenden Informationen,
Seine Liebesgeschichte ist sehr umfangreich.
Wie so?
öffentlich anerkannte
die Zahl kann bis zu sechzehn betragen.
Spieler.
Und was ist mit den nicht veröffentlichten Fällen?
Aus einigen indirekten Kanälen verstehen wir
die nicht-öffentlichen
sind mindestens zwanzig.
Ein Lamm, das in eine Wolfshöhle geht.
Gut, dass dieser Tiger da ist, um sie zu beschützen.
Dieses Porträt zeigt dich?
Ich hätte nicht gedacht, dass Bruder Lin auch Künstler ist.
Meine Entschuldigung, meine Entschuldigung.
Ich würde es mir nicht anmaßen, mich selbst als Künstler zu bezeichnen.
Es ist nur ein kleines Hobby.
Du bist bescheiden.
Nun gut,
Ich zeige Ihnen gerne alles.
In Ordnung.
Was machst du?
Es herrscht jetzt eine besondere Situation.
Ich habe gerade die Nachricht erhalten
dass die Liebesagenten meines Vaters schon wieder unterwegs sind.
Aktivitäten wie Ihre,
Ein Solo-Date ist sehr gefährlich.
Ich muss sagen,
Werden diese Leute jemals aufhören?
Wo sind sie?
Ich sehe niemanden.
Diesmal setzen sie auf Hightech.
Es dreht sich alles um Kameras.
Händchen halten
Vierfaches Gehalt.
Handeln.
Danke schön.
Diese Katze...
Das ist doch das, das du schon in der Schule hattest, oder?
Ja.
Es begleitete mich von der Grundschule bis zum Universitätsabschluss.
Ich dachte, es käme mir bekannt vor.
Wo befindet es sich jetzt?
Wo?
Es ist jetzt...
Es
ist vor acht Jahren über die Regenbogenbrücke gegangen.
Du Arme.
Das ist so traurig.
Es...
Haustiere,
Sie geben uns ihr ganzes Leben.
Ich denke, Ihre Gemälde jetzt
sind ganz anders als damals in der Schule.
Du meinst aus der High School?
Ihre Gemälde damals
war
eher auf der realistischen Seite.
Aber diese Gemälde jetzt
ein bisschen
Sie wirken wie aus dem Postimpressionismus.
Die Farben sind auch anders.
Erinnerst du dich nicht, wen dieses Gemälde darstellt?
Sie haben es geschafft, in zwei Monaten so zu malen?
Du bist ziemlich gut.
Ich lerne Dinge relativ schnell.
Keinesfalls bescheiden.
Nun, sehen Sie selbst.
Ich will damit nicht prahlen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Woher wusstest du das?
Heute ist mein Geburtstag?
Ich habe es auf der Anmeldeliste gesehen.
Danke schön.
Es gibt noch eine Sache, die ich Ihnen bitten möchte.
Könntest du mein Model sein?
ICH...
Ich erinnere mich, dass du nur einmal für mich Modell gestanden hast.
Damals
Die Gebühren für den Kunstkurs waren mir zu hoch.
Also habe ich geplant
zum Starten
früher gearbeitet
und gab es auf.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Ich hätte dir auf jeden Fall geholfen.
Wie viel kostet dieses Gemälde?
Meine Gemälde sind nicht viel wert.
Das Wertvolle ist die vergangene Jugend.
Es ist schon viele Jahre her.
seit ich mich ganz der Malerei widme.
Das ist nur zum Spaß.
Ich habe immer geglaubt
dass wahre Kunstwerke
stammen aus Lebenserfahrungen.
Ich glaube, dass ich all die Jahre über
Du musst viel erlebt haben.
Lass es sich beruhigen,
Und Sie werden mit Sicherheit gute Arbeit leisten.
Eigentlich bist du ziemlich gut darin, Menschen einzuschätzen.
Ich glaube auch, dass er emotional... erfahren ist.
Ich habe viel durchgemacht.
Senior,
Ich werde dich immer unterstützen.
Dieses Gemälde
hat frische Farben
und eine einfache Komposition.
Aber ich habe immer das Gefühl, dass unter dieser Oberfläche ...
Da ist etwas
versteckt.
Sie verstehen mich.
Vielleicht liegt es an meiner Persönlichkeit.
Ich mag es immer
um meine wahren Gefühle zu verbergen
unter der Oberfläche.
Alle freundlichen Menschen sind so.
Bereit, ihr wahres Ich zu verbergen,
um andere nicht zu stören.
Bist du auch so ein Mensch?
Xin Tong?
So viele Jahre lang
Du warst die Einzige, die mich in meiner Kunst wirklich unterstützt hat.
Was meine Eltern betrifft,
Sie wollen nur, dass ich
eine Marionette, die das Familienunternehmen erben soll.
Ich glaube an Sie.
Ob in der Kunst
oder im Geschäftsleben
Du wirst ganz sicher Erfolg haben.
Xin Tong,
Ich unterstütze dich auch.
Freunde
sollten die Freunde ihrer Freunde unterstützen.
Weiter so.
Übrigens, Xin Tong,
zu dem, was ich letztes Mal erwähnt habe,
Die Zusammenarbeit unseres Unternehmens mit der Four Seas Group,
Wie geht es Ihnen?
In der Liste der neuen Produkte dieser Four Seas-Kooperation,
Die Desserts der Lin Group sind inklusive.
Dritter Platz.
Sie können sich darauf verlassen.
Das beruhigt mich.
Four Seas ist mein wichtigster Kunde.
Aber Four Seas ist derzeit
im Abwärtstrend.
Aber meiner Ansicht nach ist Four Seas
ist nach wie vor ein Unternehmen mit Potenzial.
Bruder Lin, was sind
Ihre Einschätzungen zu Four Seas?
Four Seas genießt in unserer Branche einen sehr guten Ruf.
Obwohl es sich um ein alteingesessenes Unternehmen handelt,
in den letzten Jahren
Das Unternehmen hat stets nach Innovation gestrebt.
Diese Verlagerung vom Physischen zum Online-Bereich
war recht erfolgreich.
Obwohl in der Kunst,
Du bist zu technisch.
Aber in Bezug auf Geschäftssinn,
Du bist lobenswert.
Aber dieser neue CEO, der gerade erst das Amt übernommen hat,
ist wirklich schwer herauszufinden.
Wie so?
Der Arbeitsstil dieser Person ist zu aggressiv.
Es ist ein zweischneidiges Schwert.
Das Risiko ist ebenfalls sehr hoch.
Ich finde Ihre Analyse sehr einleuchtend.
Rechts?
Übrigens, Xin Tong,
Wenn Sie bei Four Seas unzufrieden sind,
Sie sind jederzeit herzlich eingeladen, der Lin-Gruppe beizutreten.
Gar nicht.
Ich bin momentan sehr glücklich
mit meiner Arbeit bei Four Seas.
Ich habe noch nicht darüber nachgedacht, wegzugehen.
Ich denke, es ist an der Zeit.
Vielleicht sollte ich erst einmal umkehren.
Ich wünsche Ihrer Ausstellung alles Gute.
Ich verabschiede dich.
Keine Notwendigkeit.
Wir gehen den gleichen Weg.
Wir wohnen zusammen.
Wir teilen uns eine Wohnung.
Eigentlich möchte ich jetzt gar nicht mehr zurück.
Wie wäre es, wenn wir zusammen essen gehen?
Sicher.
Ich habe sowieso Hunger.
Was sollen wir essen?
Ich möchte ein Date nur für uns beide.
Ich möchte keine dritte Person.
Okay.
Nun gut,
Guten Appetit.
Im Moment hat Xin Tong keine Ahnung.
dass Lin Xiang ein absoluter Drecksack ist.
Aber was Sie gehört haben, ist nur die eine Seite der Geschichte.
Continental Investigations konnte sich nicht irren.
Meine Untersuchung ist sehr objektiv.
Frei von jeglichen emotionalen Faktoren.
Aber...
Ganz egal, wie viele romantische Erlebnisse
Dieser Mann hatte zuvor
Solange er es diesmal ehrlich meint,
Wir können ihm keinen Vorwurf machen.
Wie können Sie sich dann sicher sein?
dass er es diesmal ernst meint?
Müssen wir warten, bis Xin Tong verletzt wird?
Damit Sie Ihre Antwort erhalten?
Wenn du sie so sehr magst,
Warum hast du so viel Aufwand betrieben, um ihr zum Geständnis zu verhelfen?
Dieser Tag war ein Unfall.
Nicht lachen.
Nur zu, lach ruhig.
Du bist zurück.
Du...
Was stimmt nicht mit dir?
Warum hast du das Licht nicht wieder eingeschaltet?
Heute Abend, Leute...
Er hatte nur eine Mahlzeit, richtig?
Wen Pei'an.
NEIN.
Du bist echt seltsam.
Was genau möchten Sie?
Eines Tages sagst du mir, ich solle mutig sein.
Am nächsten Tag kommst du, um mich zu belästigen.
Wie meinst du das?
Ist das der Spaß, den ihr Reichen habt?
Kennen Sie Ihren Senior wirklich so gut?
Zumindest besser als du.
Aber ist es möglich...?
dass er nicht so gut ist, wie du denkst?
Ich muss dich wirklich daran erinnern...
Unsere Beziehung ist rein...
eine Geschäftspartnerschaft.
Gemäß den Vertragsbedingungen
Wir haben kein Recht, die Privatsphäre des anderen zu verletzen.
oder Privatleben.
Nun ja, laut Vertrag,
Es ist Ihnen außerdem nicht gestattet, während der Partnerschaft Beziehungen zu führen.
Ich bin mit niemandem zusammen!
Wie kann das kein Date sein?
Was war das für ein Kino?
Du hast das Theater gemietet!
Ich habe die Filmvorführung ausgeliehen.
War das Banner nicht auch deine Idee?
Und...
diese Blumen...
die mir plötzlich zugestellt wurden...
War das auch Ihre Vereinbarung?
ICH...
Ich habe gesendet...
Und außerdem...
Am Abend zuvor hast du es mir direkt ins Gesicht gesagt...
mutig sein und sich ausdrücken...
meine Gefühle für die andere Person.
Ich habe sie zum Ausdruck gebracht!
Was wollen Sie damit andeuten?
Bist du etwa ein Perverser?
Ich, ein Perverser?
Pervertieren.
Xin Tong.
Die Lin Group braucht Sie dringend.
Ich auch.
Senior.
Früher war ich etwas impulsiv.
Wir waren schon immer Freunde.
Rechts?
Ist das nicht ein bisschen zu schäbig?